Velho Tong, eu realmente não estava à espera disto.
É um ótimo operador.
Tem o Diretor Qiu do seu lado.
E tem um figurão a apoiá-lo.
Um verdadeiro mestre permanece oculto.
Gerente Liu, sinceramente, não.
Eu sei.
Tu e a Xiao Jia nunca se deram muito bem.
Eu já fiz os preparativos por si.
Não, não, não quis mesmo dizer nada com isso.
Percebi, entendi.
Não se preocupe, isto não tem nada a ver consigo.
Eu não quis realmente dizer isso.
Dado que o camarada Jia Zhilong
apresentou um mau desempenho recentemente,
Foi decidido após discussão.
para ajustar a sua posição.
Camarada Tong Qiu,
Demonstrou um desempenho excepcional e uma atitude séria.
Após deliberação coletiva da gerência,
Propõe-se nomeá-lo como Adjunto de Direção da Agência.
O facto já foi comunicado às autoridades competentes.
Ótimo. Reunião encerrada.
Bem, bem.
Parabéns.
Parabéns!
Foste direto ao ponto e fizeste a grande jogada.
Velho Tong.
Eu sempre disse que te tornarias alguém na vida.
Irmão Tong.
Eu avisei-te.
O nosso irmão Tong estava destinado a ser promovido.
Exatamente.
Está a oferecer-nos uma refeição!
Vai pagar o jantar!
Vocês precisam de nos pagar um jantar hoje à noite, sem dúvida!
Não, não, não, gerente Jia.
Porque está tão chateado(a)?
Tudo bem, tudo bem, simplesmente ignore-o.
Onde vamos jantar esta noite?
Churrasco.
Não, não é isso.
Isto é apenas a liderança a favorecer-me.
Os líderes apreciam-me.
Por que razão está a ser modesto?
Não estou a ser modesto, de forma alguma.
Nem nada discreto.
Ok, ok.
Nós... faremos isso mais tarde, mais tarde.
Eu pago a conta a todos mais tarde, prometo.
Não, não, estamos a oferecer um tratamento para si.
Não, não, não, a culpa é minha, minha.
Eu vou sair primeiro.
Porque é que ele está tão perturbado?
Depois de receber uma promoção?
Vamos.
Está simplesmente tonto de tanta emoção.
Vamos lá, vamos lá.
Nós também vamos embora daqui, vamos.
Vamos.
Mel.
Escute isto.
Aconteceu-me algo enorme hoje.
Não tenha pressa, não tenha pressa. Leve o seu tempo.
Agora mesmo.
Vou ser promovido(a). Assistente de Gerente de Agência.
Você assustou-me.
Pensei que algo de mau lhe tivesse acontecido.
Não, não, não.
É que eu sinto...
Quanto mais penso nisso, mais nervoso fico.
Do que está nervoso(a)?
Você estava à espera disto há tanto tempo.
Não se preocupe.
Você conquistou tudo isso por conta própria.
Não, não, não, não é isso.
Olhar.
Finalmente consegui descobrir.
Se eu simplesmente me levantar assim,
Quantos olhos estarão a observar-me?
Tomemos Xiao Jia como exemplo.
Era originalmente o Gerente Assistente da Filial.
Por convenção, após um ano completo seria promovido a vice-presidente.
Agora que eu estou a subir, ele está a descer.
Não faz ideia do olhar fulminante que ele me lançou.
Certo, certo.
Não pense demasiado nisso.
Se tem medo disto e medo daquilo,
Também podia simplesmente não ir trabalhar.
Marido, fazes bem o teu trabalho.
Ninguém lhe vai fazer nada.
Confia em mim, tá bom?
Certo? Sim, tem razão.
Bom, então vamos fazer passo a passo.
Certo?
Certo, então voltarei ao trabalho.
Adeus, meu bem.
Amo-te.
Sim.
Hora de sair do trabalho.
Ele foi realmente promovido.
Promovido.
Desta vez não nos está a mentir, está?
Eu realmente não lhe estou a mentir.
Ótimo! Isso é ótimo!
Bom filho. Tornou-se alguém na vida.
Assim, com esta promoção...
...o seu salário deveria aumentar um pouco, certo?
Sim.
O salário vai aumentar. Com certeza que vai.
Se o salário aumentar...
...a pressão financeira não será tão grande.
Então Xiaoshi...
...pode ser transferido de volta mais cedo, certo?
Sobre se ela pode voltar ou não...
Eu... vou esperar até estar oficialmente em funções.
Depois conversarei com ela sobre isso adequadamente.
Não se preocupe com isso por enquanto.
Não tenha tanta pressa com isso.
Uma promoção tem as suas vantagens.
mas isso também traz consigo pressão.
Simplesmente concentra-se em fazer um bom trabalho.
De agora em diante,
A vida da nossa família só vai melhorar cada vez mais.
Certo?
Sim, pai.
Deixa-me contar,
Os dias bons da nossa família estão apenas a começar.
Quanto a si...
...a sério, não se pressione tanto.
Dedique o tempo que necessitar a este roteiro.
Ok?
Ok, ok, ok.
Ok, vou com calma. Vou com calma.
Certo, certo, certo.
Qiu'er!
Você foi promovido!
Chunsheng.
Promovido, promovido, promovido!
Tio, tia.
Por isso temos que comemorar!
Venha a minha casa comer uma comida saborosa. Vamos lá.
Vamos todos juntos.
Não, não. Vocês, rapazes, podem ir primeiro.
Ainda tenho algumas falas para trabalhar.
Pode ir em frente.
Muito bem, então, não nos vamos ater a formalidades com vocês os dois.
Vamos lá, vamos lá, Qiu'er.
Vamos.
Desculpe por isso.
Que comida saborosa quer comer?
Caranguejos peludos!
Agora está perfeito.
Delicioso.
Gostaria de propor um brinde a todos.
Um agradecimento especial a todos os dirigentes por terem comparecido no meu...
...uma modesta comemoração de promoção.
Este banquete de promoção, certo?
Um agradecimento especial ao Irmão Wang, ao Irmão Wang...
Não, Diretora Ma!
Diretora Ma!
Irmão Ma, Irmão Ma, as minhas desculpas, as minhas desculpas.
Prazer, prazer.
Li, Li, Li... Irmã Li, Li... Irmã Li!
Viva a Irmã Li! Irmã Li!
Já vou, já vou!
Prazer, prazer.
Ele está feliz hoje.
Estou a dizer-lhe, não faça isso...
Não beba tudo. Não beba mais nada.
Aqui, coma algumas frutas.
Vamos lá, vamos lá.
Depressa, depressa, depressa!
Coma algumas frutas.
Coma fruta.
Como é que ele ficou tão bêbado?
Um brinde só para si. Só para si.
Vamos lá, vamos lá.
Ele não está simplesmente feliz com a promoção?
Você, apresse-se.
Aqui, assume o controlo.
Ele já não pode beber.
Sim, eu sei, eu sei, eu sei.
Vamos lá, vamos lá. Deixem-me fazer um brinde a todos vós.
Irmã.
Ok, obrigada, irmã.
Muito obrigado a todos.
Obrigado.
Desfrute da comida e das bebidas.
Por favor, ofereça as suas valiosas sugestões no futuro.
Certo, sugestões mais valiosas.
Você é muito amável.
Eu termino o meu. Cada um bebe ao seu ritmo.
Ok.
Tudo bem.
Obrigado.
Vamos lá, vamos lá, vamos começar.
Coma, coma, coma fruta.
Coma algumas frutas. Coma algumas frutas.
Prepare alguns pratos.
Devo ir buscar água?
Vai lá e apanha um bocadinho, vai lá e apanha um bocadinho.
Vá buscar água.
O que está errado?
És realmente incrível, sabias?
Foi você que me disse para não me intrometer antes.
Foste quem partiu sem dizer uma palavra.
E agora voltou, fazendo uma completa confusão.
O que quer exatamente?
Ainda está chateado com aquela história do café?
Você entendeu mal.
Feifei estava preocupada que fosse enganado,
Então ela pediu-me para verificar...
...o carácter daquele tipo, mais nada.
Todos neste beco...
...o combinado não tem tantos esquemas como tu.
Deixe-me repetir isto mais uma vez.
Assuntos do coração...
...se alguém tem o direito de se intrometer, não é a sua vez.
Esse é o trabalho do meu tio.
E os assuntos de trabalho são ainda menos da sua conta.
Está a arrastar Wang Fei para isso...
...Posso deixar passar.
Enganou toda a gente com um relatório médico falso...
...e também não te quero expor.
Resumidamente,
De agora em diante, vamos deixar-nos em paz, ok?
Você já sabia disso o tempo todo.
Depois de toda esta confusão...
...regressou apenas para realizar a exposição e concretizar o seu desejo, certo?
Porque ele pode ajudá-lo...
... mas não consigo?
Ele ajuda-me, e eu ajudo-o.
Somos amigos que nos ajudam mutuamente.
E você? Porque me quer ajudar?
Não está claro no seu coração?
EU...
Você... você o quê?
Nós também somos amigos, não é?
Eu já o disse antes.
Não me deve nada.
Conhece muito bem a minha situação.
Não é que não queira fazer muitas coisas.
É que não consigo.
Este tipo de...
promessa.
Devido à minha condição, não posso fazer um.
Ainda não entendeu?
Sim, já te confessei os meus sentimentos.
Mas quando eu disse que gostava de ti,
Eu não estava a pedir nada em troca.
Porque pensei que se sentisse da mesma forma que eu.
Pensei que se dissesse isto em voz alta,
Deixaria de fugir.
Você recomporia-se um pouco.
Encontraria a coragem para lutar contra a sua doença.
Mas acho que me enganei.
Porque é um completo cobarde.
Não tem coragem de encarar os seus próprios sentimentos.
Ou a coragem de enfrentar a própria condição.
Eu também já pensei nisso.
Acho que alguém como tu...
Não merece o meu afeto.
Se voltar a interferir na minha vida,
Vou sair do hutong imediatamente.
Pode ir embora agora.
Wang Chunsheng.
O que esteve a fazer durante todo esse tempo?
Do que se trata?
Tem encontro hoje? Está toda produzida.
Não.
A professora Xia Tian não virá colaborar?
Preciso de dar uma melhorada no meu visual.
Aguenta firme, aguenta firme, aguenta firme.
O quê?
Ei, já nos conhecemos há tantos anos,
Nunca te vi arranjar-te para mim.
Aqui.
Para nós...
Não está apenas a perder o seu tempo?
Como é que o estou a fazer perder tempo?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Se não tiver nada melhor para fazer,
Devia assistir mais...
Transmissões em direto da professora Xia Tian.
Veja como está escuro(a).
Deve clarear a pele sempre que possível.
Aqui.
Está com uma vibe de rapaz bonito hoje.
Ei, o que estás a fazer?
Isto é ridículo.
Está a colocar a culpa em mim?
Não está demasiado húmido para usar?
Está a ser ridículo, sabia?
É uma sensação muito boa.
Por quanto tempo devo deixar isto ligado?
Retire quando estiver seco.
Deveria ter espremido mais.
Xia...
Professor Xia Tian, ​​​​conduziu sozinha?
Mestre Wang, posso estacionar aqui o meu carro?
Sem problema. Se mais tarde se meter no caminho, eu movo-o para si.
Antes de mais, agradecemos a sua presença no nosso humilde estabelecimento.
Isto realmente honra a minha humilde morada.
Você é muito amável.
Esta é a minha primeira experiência na indústria alimentar.
Você é o especialista aqui.
Não, não, não.
Eu não mereço esse título.
Eu deveria estar a aprender com você.
Por favor, entre.
Então esta é a placa centenária que referiu.
Sim, isso é do meu avô...
transmitido desde a geração do seu avô.
Pode dizer-se que resistiu a muitas tempestades, que viu de tudo.
Por favor, vamos entrar, entrar.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Cuidado por onde pisa.
A nossa lojinha aqui...
Embora tenha enfrentado os seus próprios problemas,
Ainda assim, os sabores antigos mantêm-se vivos.
Pode dizer-se que é uma espécie de legado.
Então preciso provar.
Precisa de experimentar, sem dúvida alguma.
Por favor, sente-se.
Você voltou.
Esta é a minha esposa.
Depressa, vai buscar água para a professora Xia.
Depressa, depressa!
Por favor, sente-se, sente-se, sente-se.
Pois bem, este meu ofício...
Aprendi isso com o meu avô.
Poderíamos dizer...
Passei metade da minha vida...
mesmo aqui nesta loja.
Aqui está um pouco de água.
Obrigada, cunhada.
Ei, porque é que está a trazer água pura?
Vá buscar o meu chá especial.
Não precisa, não precisa, está tudo bem assim.
Não, não, de todo. Vá buscar o bom chá, vá!
Não se preocupe, cunhada.
Não é nenhum incómodo.
Aqui está.
Portanto, esta é a situação no primeiro andar.
Deixe-me levá-lo(a) lá para cima para dar uma vista de olhos.
A vista lá de cima é algo de especial.
Assim que subir e der uma vista de olhos,
Lá de cima, consegue ver toda Pequim.
É mesmo.
E é um ótimo sítio para filmar, sabes?
Sabe o que quero dizer?
Certo, vamos lá, vamos lá.
Por aqui, por favor, por aqui.
Vá buscar o chá, depressa, depressa!
Vamos, vamos, por aqui, por favor.
Tenha cuidado agora.
Sim, já te confessei os meus sentimentos.
Mas quando eu disse que gostava de ti,
Eu não estava a pedir nada em troca.
Porque pensei que se sentisse da mesma forma que eu.
Pensei que se dissesse isto em voz alta,
Deixaria de fugir.
Você recomporia-se um pouco.
Encontraria a coragem para lutar contra a sua doença.
Mas acho que me enganei.
Porque é um completo cobarde.
Não tem coragem de encarar os seus próprios sentimentos.
Ou a coragem de enfrentar a própria condição.
Acho que alguém como tu...
Não merece o meu afeto.
Martinho.
No seu tronco cerebral,
Foi descoberta uma lesão de glioma.
Recomenda-se cirurgia imediata.
Se os nervos puderem ser poupados
e a lesão foi removida com sucesso,
Assim poderá viver uma vida normal.
Assim como antes.
Estou aqui.
Eu fiz mais sopa para ti.
Obrigado, irmãozão.
Como tem passado estes últimos dias?
Muito bom, viu?
Que bom ouvir isso.
Acabei de terminar o meu trabalho.
Então eu disse que ia a correr ver-te.
Está tudo bem.
Estivemos em contacto nos últimos dois dias.
Como estão as coisas por aí?
Quando pode começar o tratamento?
Irmãozão, não se preocupe.
Existe uma lista de espera.
Não se preocupe, já está tudo resolvido.
Então agora só nos resta esperar?
Por enquanto, sim.
Não, se for esse o caso, vamos primeiro por esse caminho.
Vamos até lá e esperemos.
É uma fila, certo?
E se, entretanto...
Algumas pessoas não aparecem, percebe?
Assim seríamos os primeiros da fila.
O que acha?
Irmão mais velho...
Não foram vocês...
Quem me trouxe de volta do estrangeiro?
Naquela época...
Não pensavas que eu estava completamente sozinho lá fora...?
E se ficasse um pouco deprimido...?
E fez alguma coisa, sabe?
Agora já sabe que isto tem tratamento.
Então vamos lá depressa, o que acha?
Irmãozão, não precisas de ter pressa.
Para além de...
Todas estas viagens de ida e volta...
Isso também não é bom para a minha condição, certo?
Não, não.
Está a sair-se muito bem agora, não é?
Quer enfrentemos este transtorno cedo ou tarde...
Não teremos de fazer essa viagem de qualquer maneira?
A professora Xiatian veio, não veio?
Como foi a sua palestra?
Deixe-me falar-lhe do Professor Xiatian...
Ela está extremamente satisfeita connosco.
Ela disse-me...
Ela quer que eu faça transmissões em direto com ela.
Vi Lianbao e Qianqian...
Estão também a coordenar-se de forma muito harmoniosa.
Certo.
Assim que tudo estiver nos eixos...
Vou voltar e concentrar-me no tratamento, ok?
Com esta sua promessa...
Fechado.
Não me vais enganar outra vez, Weiguo.
Como poderia eu enganar-te?
Bom.
Vamos lá, vamos lá.
Beba a sopa enquanto está quente, vamos lá.
Vai arrefecer daqui a pouco.
Ajustei o sabor para si novamente desta vez.
Experimente.
Valeu, irmãozão. Começo a ficar com fome.
Não tem de agradecer. Experimente.
Ok.
E aí? Um pouco mais palatável?
Parece mais ou menos a mesma coisa.
Isto, isto, isto...
Então, da próxima vez, ajusto-lhe novamente.
Recuso-me a acreditar nisso.
Está tudo bem, não há problema.
Jing'er.
Um presente para si.
Da França.
Produtos de cuidado da pele de alta qualidade. Muito caros.
Isso... isso deve ser muito caro.
Ouça, Chunsheng...
De agora em diante...
Não deveria mesmo desperdiçar dinheiro assim.
Comprar coisas inúteis para mim.
Não, isso não custou nada.
O professor Xiatian deu isso.
Faça exatamente o que ela diz.
Utilize-o consistentemente durante três meses.
Até lá...
A sua pele ficará tão boa como a do Professor Xiatian.
Estou bem como estou agora.
Não, no futuro...
Teremos uma parceria de longo prazo com o Professor Xiatian.
Assim poderei dar-te muitas coisas.
Ela tem muita coisa boa.
Pai, finalmente tocou-se.
Saber que devo dar à minha mãe um produto de cuidado da pele tão bom.
O professor Xiatian deu isso.
Agora, uma palavra do Professor Xiatian...
Vale dez mil da tua mãe.
Feifei.
Mais tarde, farei transmissões em direto...
Com o professor Xiatian.
Preciso de dar um jeito ao meu visual.
Anda cá, anda cá. Ajuda-me a escolher.
Selecionei algumas. Dê uma vista de olhos.
Mãe, mãe.
Onde vai?
Há alguma coisa na loja.
Volte cedo.
A janela não está fechada ou algo do género?
Que barulho tão alto.
Deixe-me ver.
Não, que som foi este há pouco?
A janela não estava fechada?
Certo?
A inauguração não é hoje?
E gerou um enorme fluxo de tráfego para o meu pai.
Veja todos estes, um após o outro.
Então, publique mais.
Mais tarde, as pessoas virão em massa...
Todos estão à procura do seu pai, não é?
Ouça a sua mãe.
Está completamente por fora da realidade.
Não faz a mínima ideia, mãe.
Publicar vídeos é...
Não explique à sua mãe, ela não vai compreender.
Vamos falar sobre isso.
Não, são sim.
Você, explique isso à mamã.
A mamã também quer aprender, certo? Eu, eu...
Estou a dizer-te...
Não consegue fazer algo dentro das suas capacidades?
Vá cozinhar massa.
Weiguo
Sim
Por que razão voltou?
Eu... pensei que havia algo em Penglexuan.
Mas quando aqui cheguei, pensei...
Pode esperar até amanhã.
Primeiro, voltarei.
Deixe-me fazer-lhe companhia por um instante.
Tudo bem.
Muito bem, vamos lá, sente-se.
Como tem estado ultimamente?
Está bem?
Eu só queria sair para dar um passeio.
E depois, enquanto caminhava...
Não sei como...
Acabei em Penglexuan novamente.
Agora mesmo, parado à porta, pensava...
O meu dia a dia...
É só a casa e o restaurante.
Eu nem sequer tenho um tempo "de folga".
Ultimamente...
O Big Brother tem estado ocupado com a competição Duck King.
ocupados a inaugurar a nova loja,
e colaborando com o professor Xiatian.
Ele não lhe tem dado muita atenção, pois não?
Já passou mais de uma hora desde que saí.
Nem uma única mensagem.
Sinceramente, mana...
Acha...
O Grande Irmão e o Professor Xiatian...
Não, de todo.
Na verdade, não.
Eu conheço o seu irmão mais velho.
Na verdade, o seu irmão mais velho...
Ele não tem defeitos reais.
Primeiro, nada de maus hábitos.
Segundo...
Não é do tipo que fica a brincar lá fora.
E é um cozinheiro fantástico.
Não sei como é de onde vens,
mas por aqui, um homem como o seu Big Brother...
É absolutamente de primeira qualidade.
Um em cada cem, um tipo fantástico.
Acho que...
Vocês os dois devem mesmo ter uma boa conversa.
Não tem sentido falta de comunicação ultimamente?
Weiguo...
O que quer dizer com "mais comunicação"?
Veja-me a mim e ao seu irmão mais velho, por exemplo.
Ou falamos de Feifei,
Ou podemos falar de coisas de Penglexuan.
Não há mais nada a discutir.
Principalmente nos últimos tempos...
Ele e o Feifei estão a trabalhar nisso...
Aquela coisa dele...
Aquela... aquela conta.
Eu sei.
Quando falam sobre isso...
Eu... não consigo mesmo compreender.
E em segundo lugar...
Quando tento participar...
Não consigo dizer uma única palavra.
Não somos como...
Professor Xiatian, certo?
Ela é...
No final de contas, tudo ainda gira em torno daquele professor Xiatian, não é?
Não é nada disso.
Que tal, mana?
Tenho uma ideia para ti. Quer ouvir?
Que ideia?
Devias ir passar uns dias a casa dos teus pais.
Deixe de lado as coisas de casa e do restaurante.
Por enquanto, deixe-os em paz.
Não, não, ambos os locais precisam de alguém.
Não disse...
Nunca tem folga o ano todo?
Desta vez...
Encare isto como se estivesse a tirar umas férias longas, está bem?
Isso não funcionaria, funcionaria?
E se acontecer alguma coisa?
Experimente.
Não vai acontecer nada.
O que poderá acontecer?
Tudo bem.
Umas férias longas.
Ok.
Relaxa, simplesmente relaxa...
Jing'er, arranja-me um par de meias.
Jing'er, arranja-me um par de meias limpas.
Jing'er?
Onde está a sua mãe?
Traga-me uma tigela de papas de arroz.
Jing'er?
Pai, o que se passa?
Problema antigo, está tudo bem.
Estou a ajudar a minha mãe a cuidar dele durante alguns dias.
Espere, devo ir aí espreitar?
Não se preocupe.
Não está sobrecarregado(a) de trabalho no restaurante?
Estarei de volta daqui a alguns dias.
Certo, então mande lembranças à mamã e ao papá.
Avise-me se surgir alguma coisa.
Pai, a mãe lavou-me estas palmilhas novas?
Já os viu?
Estão na sapateira?
Procurei, mas não estão lá.
Ligue à sua mãe e pergunte.
Não recebeu os pauzinhos.
Aguarde um instante.
Chefe.
Estamos a preparar-nos para receber os clientes.
Pá, já está quase na hora dos clientes chegarem.
Porque é que a Irmã Jing ainda não chegou?
O que devemos fazer?
Não, a sua cunhada está a tratar de alguns assuntos familiares.
Ela voltou para tratar disso.
O restaurante não se resume a estas poucas coisas?
A irmã Jing costuma tratar de tudo.
Sem ela, não temos espinha dorsal.
Eu não estou aqui?
Vamos lá, mãos à obra.
Tudo bem.
Vamos então todos acelerar o ritmo.
Grande Irmão.
Novidades?
O que está errado?
Não, sente-se aqui primeiro.
Não é nada, nada.
O que está errado? O que está errado?
Não é nada, nada, nada.
Está tudo bem, está tudo bem.
Parti-o sem querer.
Eu vou limpar, vai correr tudo bem.
Você assustou-me!
Qiu'er, o que se passa?
Weiguo, esse seu produto financeiro...
Quando estima que o irá comprar?
Ainda há alguns procedimentos em curso.
Em breve, muito em breve.
Ainda nem cheguei a ser assistente de gerente de filial.
E já tenho uma tonelada de tarefas.
Não estou a tentar pressioná-lo(a).
Quando for conveniente, vamos simplesmente...
Seja um pouco mais rápido.
Ok, já percebi.
Lao Tong, o chefe está novamente à tua procura.
O chefe está à minha procura de novo?
Liu Xing
Rápido, rápido, rápido, sente-se.
Embora a sua aprovação ainda não seja oficial,
com base na prática anterior,
O negócio está fechado.
Por isso, precisamos de começar a trabalhar agora mesmo.
Este é o novo conjunto de regras do banco.
Indicadores-chave de desempenho para o próximo trimestre.
Veja só.
Como... como é que saltou tanto de uma só vez?
Fazer negócios é como remar contra a corrente.
Se não avançar, ficará para trás.
Nós...
Nem sequer atingimos a meta do mês passado.
É exatamente por isso que o estamos a trazer à tona.
Caso contrário, simplesmente ficaria com Xiao Jia, não é?
Devias mesmo ter ficado com Xiao Jia.
Não, é só que...
Todos já estão sob muita pressão.
Se se guiar por isso,
Receio que todos tenham queixas.
Sem pressão, uma pessoa fica sem rumo.
A pressão é também uma forma de motivação.
Lao Tong, tu és capaz.
Motivar mais a equipa.
Você... eu acho mesmo isso um pouco irrealista.
Veja o quanto aumentou.
Penso que isto... isto...
Isso não pode ser feito.
Não se está a aproximar demais do Diretor Qiu agora?
Continue a seguir por esse caminho.
Aquele círculo de amigos íntimos à sua volta,
Como conquistou o Diretor Qiu,
Continue a fazê-lo para conquistá-los.
Tem uma opinião muito positiva sobre mim.
Conquistar o círculo de amigas dela?
Todo o grupo... foi um fracasso total.
Entendi, compreendi.
E aquele seu parente rico,
Apresse-os.
Não fique só a fazer barulho sem agir.
Se ouviu o que eu disse, então já percebeu.
Lao Tong, porque é que as metas foram novamente aumentadas?
É simplesmente impossível encontrarmo-nos.
Sim, sim, sim.
Irmão Tong, simplesmente não vou fazer mais isto.
Olha para mim, estou todo desarrumado.
Tudo uma confusão.
Irmão Tong, como falou com o vice-presidente?
É claramente impossível, não é?
Sim, sim, sim.
Certo, as metas de desempenho do mês passado,
Como está a falar com o irmão Tong?
Não está apenas a aumentar a pressão sobre ele?
O irmão Tong tem definitivamente um plano.
Enfim, ainda não paguei a renda deste mês.
Certo, certo, certo.
Não, ei, ei, pessoal, não entrem em pânico.
Eu... compreendo todas as suas preocupações.
Eu... eu também estou a tentar descobrir alguma coisa.
Eu também estou a tentar descobrir algo.
O que está a acontecer aqui?
Eu pedi o borrego salteado em molho.
O que me trouxe?
Cordeiro salteado com cebolinho.
Quantas vezes já te disse isto?
Eu não como cebolinho. Eu não como cebolinho!
Por que razão não se consegue lembrar?
Sinto muito, senhor.
Provavelmente houve alguma confusão com o seu pedido.
Vou alterar isso para si agora mesmo.
E dou-te meio pato à Pequim por conta da casa.
O que acha?
Por favor, acalme-se.
Isso sim é que é bom.
Muito bem, depressa e troca-lhe isso. Rápido.
Ok.
Depressa, e não estrague tudo desta vez.
XiaoZhang.
Que tipo de pagamento?
Muito obrigado.
Volte sempre, volte sempre!
Cuidar.
Espere, estas questões...
A sua cunhada geralmente não faz isso?
Como lidar com o contacto destes?
Não, não se preocupe.
Não te vamos enganar.
Eis o que deve fazer.
Envie-me essa fatura.
Vou transferir-lhe o dinheiro agora.
Sem problema, sem problema.
Muito bem, pois.
Será que demora mesmo assim tanto tempo para acertar uma conta?
Desculpe, desculpe, só um momento, por favor.
Um restaurante tão grande,
E nem sequer consegue emitir um recibo?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não me arranje desculpas.
Se não me der um recibo,
Vou ligar-te e denunciar-te agora mesmo.
Não, não, não, menina.
O que está a acontecer?
Não temos mais recibos, chefe.
A irmã Jing geralmente candidata-se a eles.
Não sei como.
Menina, me desculpe.
Temos um pequeno problema na loja hoje.
Que tal isto?
Pegue num pedaço de papel e numa caneta.
Poderia escrever o nome da sua empresa?
E qual seria o seu endereço postal para mim?
Vou enviar-lhe por correio expresso.
E, depois, para este projeto de lei,
Dou-te um desconto de vinte por cento, está bem?
Depressa, tragam-lhe uma bebida.
Tudo bem.
Compre uma cara.
Obrigada, menina.
Volte sempre, volte sempre!
Mestre.
Novidades?
Porque ainda não recebemos o pagamento?
Não era para ter sido ontem?
Sim.
Normalmente, a patroa envia logo de manhã.
Conhece a minha situação familiar.
Muito obrigado.
Eu preciso mesmo do dinheiro.
Desculpe por isso.
Certo, ainda não foi enviado, certo?
Eis o que fazes, eu, eu, eu...
Eu... vou transferi-lo para si agora mesmo.
Mais tarde, peça à sua cunhada
Posso tratar da transferência formal por si, ok?
Obrigado, mestre. Vou servir o pato agora.
Certo, certo.
Volte ao trabalho.
Onde está o meu pato?
Desculpa.
O que está aqui a fazer causando problemas?
Regresse a casa e descanse.
Vai-te embora, sai daqui.
Está meio perdido sem a sua mulher por perto, certo?
Não consegue lidar com tudo isto, consegue?
Está tudo bem. Só estou um pouco ocupado, é só isso.
Empregado de mesa!
Vir!
Quando chega o meu pato assado?
Estou à espera há uma eternidade.
Certo, vou agilizar o processo para si.
E o pato assado daquele cliente?
Novidades?
Venha cá, vamos conversar.
Vamos, sente-se, sente-se.
Então, sobre o que queria falar?
Mãe Weiguo.
Está a mentir-nos de novo, não está?
Quando é que vai dizer a verdade?
Irmão Bao, aquela coisa que me pediu para verificar,
Sobre o Centro de Investigação do Cancro de Harvard...
Eu já investiguei isso.
Eles não têm nenhum.
Nova tecnologia para o glioblastoma.
Como é possível?
Tem a certeza de que não cometeu um erro?
A pessoa a quem perguntei foi o Mike.
Assistente do Professor Zhou.
Este gajo até disse:
Se esta nova tecnologia for desenvolvida,
Prémio Nobel da Medicina do próximo ano
É uma certeza.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo, sai daqui!
Tio.
O que é que ele fez para te chatear desta vez?
Este idiota mentiu-nos de novo.
Quer dizer o Centro de Investigação do Cancro de Harvard?
É aquela coisa da nova tecnologia, não é?
Que nova tecnologia? É tudo mentira.
Já sabia disso o tempo todo?
Sei bastante sobre o estado de saúde dele.
Uma verificação rápida mostrou que era falso.
Então porque é que não me contou antes?
Tinha medo que se voltasse a preocupar se eu lhe contasse.
Como posso não me preocupar?
Todos nós nos preocupamos muito com ele,
E o que é que ele faz?
Contrata um ator para nos enganar.
O que estava ele a pensar?
Se ele tiver energia para isso,
Porque é que ele não se concentra em melhorar?
Eu sei, pensei da mesma forma no início.
Mas, depois desse período,
Não nos vamos preocupar por ele.
Existe um grupo de apoio a doentes.
Fiquei a saber da situação dele lá dentro.
O caso dele não é assim tão invulgar.
Algumas pessoas não querem ser um fardo para as suas famílias.
Algumas pessoas estão simplesmente zangadas consigo mesmas.
E outros simplesmente querem deixar as coisas seguirem o seu curso natural.
até ao fim das suas vidas.
Acho que a doença é dele.
A nossa preocupação com ele é inútil.
No final, isso só faz com que todos se sintam mal.
e exerce muita pressão sobre ele.
Portanto, eu acho...
Acho que devemos respeitar a escolha dele.
Ela realmente
Disse-lhe isso?
Ela vê as coisas com mais clareza do que você.
Eu também não vos queria mentir.
Eu acabei de...
Certo, certo.
Não diga mais nada.
Vou fingir que não sei de nada.
Lian Bao.
Se eu fosse a si,
Eu arranjaria um jeito de sobreviver.
Mesmo que haja apenas uma ínfima esperança,
Eu não desistiria.
Mas eu não sou você.
Certo.
Ninguém pode tomar decisões por outra pessoa.
Nem sequer com boas intenções.
Então discordo de si.
Mas eu respeito-te.
Jing'er.
Feifei, onde está o papel higiénico?
Deixe-me ver.
Ei, usaste todo o papel.
E não colocou um rolo novo?
A mãe geralmente troca.
Não sei onde fica.
Não existe nenhum.
Anda lá.
Então traga-me alguns lenços de papel que estão lá fora.
Lenços de papel?
Os lenços de papel também já acabaram.
Então encontre-me uma prova antiga.
Porque é que a energia está cortada?
Sim, porque é que a energia está cortada?
Ei, apresse-se e compre eletricidade com o seu telemóvel.
Ok.
Pai.
Para comprar eletricidade, precisa de introduzir o número do utilizador.
São dez dígitos ou treze?
Você lembra-se?
Como é que eu me ia lembrar? A sua mãe faz sempre isso.
Ligue à sua mãe e pergunte.
Nem consigo ficar de pé agora.
Pergunte à sua mãe quando é que ela regressa.
Ok.
Eu ouvi-te.
Mãe, quantos... quantos dias mais vais estar fora?
Ela diz que precisa de ficar mais uns dias.
Traga-me uma prova antiga.
Os meus antigos trabalhos de prova...
Ainda não terminei de verificar as respostas.
Bom.
Feifei.
Já viu a minha navalha?
Não.
Já viu os meus fones de ouvido?
Confira as roupas.
Eu estava a usá-los ontem mesmo.
Encontrei!
Ei, onde é que pensa que vai?
Você encontrou-os?
Ainda não. Estou à procura nesta cesta.
Esses auscultadores eram caros?
Bastante caro.
Eu estava a ouvi-los ontem.
Espere, ontem...
Estava a usar essas calças, certo?
Sim, não foram lavados?
Droga, droga, droga!
Esqueceu-se de verificar os bolsos!
Há mais de dez anos que não lavo roupa!
Experimente... tente ver se ainda... ainda funcionam.
Não, não, não.
Isso é mau, muito mau.
Não os ligue ainda. Não os ligue à tomada.
Sabe uma coisa?
Primeiro, seque-os com um secador de cabelo.
Ok.
Seque-os primeiro.